Walter Soto campo se suma a la lista de
autoridades que son Víctimas de amenazas
por parte de delincuentes el alcalde del
distrito de nuevo Chimbote señaló que ha
tenido que reforzar su seguridad
personal y la de su familia tras los
mensajes que viene recibiendo en su
teléfono celular se hizo la denuncia
correspondiente como tiene que hacerse
se informó también al general y la
Coronel de la policía y ellos toman sus
medidas correctivas siempre reforzando
la seguridad no con las cámaras también
trabaja conmigo en la municipalidad
porque sabemos cómo está la situación en
el país y hay que tomar siempre este
siempre la precaución ante la noticia el
Ministerio del interior asignó un
personal de seguridad del Estado para
que lo resguarde en sus actividades
oficiales y eventos la Policía Nacional
también tomó medidas se le ha eh
brindado de manera
provisional personal de seguridad de
estado para que pueda prestar seguridad
además hemos coordinado con la gerencia
de Seguridad Ciudadana de nuevo Chimbote
y personal policial para tomar
previsiones y efectuar un patrullaje más
intensivo personal de inteligencia
realiza las investigaciones para
identificar y capturar a los autores de
estas
amenazas y ahora les contamos que
delincuentes